你現在到底在做什麼
我現在過去
我怎麼不知道
人類可以踏進岩漿裡
為追尋夢想而迷失
C
夢を追って迷い込んだ心の森の奥
西平
心靈的森林深處
夢を追って迷い込んだ心の森の奥
比明鏡還清澈的泉水
鏡より澄んだ泉映る歪んだSmile
映照在上面的扭曲Smile
滑落而下的淚水(Don't Cry)
こぼれた涙は (Don't Cry) 金でも銀でもなくて
インワー ス
ム仃
岩永悦宣
既非金也非銀
こぼれた涙は (Don't Cry) 金でも銀でもなくて
滿溢而出的淚水
ありふれた涙 (Fall From My Eyes) 女神も気づかない
d
(Fall From My Eyes)
ありふれた
涙 (Fall From My Eyes)
女神も気づかない
連女神也未曾察覺
d
ありふれ
た涙 (Fall From My Eyes)
女神も気づかない
夢境成真Chasing Chasing
ありふた涙 (Fall From My Eyes) 女神も気づかない
Masayume Chasing Chasing
更進一步超越サー
飯泉朝一
越えろもっと自分史上最高の
打破自己的歷史記錄
越えろもっと
自分史上最高の
那一瞬間Chasing Chasing
瞬間を Chasing Chasing
成為心中所描繪的自己
そう描いた自分になって燃やせ胸の火を
燃燒胸中的熱情火
そう描いた自分になって 燃やせ胸の火を
na...Oh
na na na na na na na Oh
na na na na na Hey Hey
na...Hey Hey
na na na na na na na Oh na na na na na Hey Hey
na...Oh
na na na na na na na Ohma na na na na Hey Hey
超越過去吧Hero
駆け抜けろHero
na...Oh
na...Hey Hey
na... Hey Hey
na...Hey Oh
(My Life...Yeah)
燃やせ胸の火を (My Life･･･ Yeah)
熱心を(y Life
快點爬上去
阿爾卡帝歐斯大人
你們不需要擔心我
你們兩人一定要...
先別說了,你也快點上來啊
仔細聽我說
如果你們能平安逃離這裡
去找公主
要去找翡翠公主,懂了嗎
阿爾卡帝歐斯大人,你的手
快伸出你的手來,快點
快點抓住我的手
露西
那個叫阿爾卡帝歐斯的傢伙
竟然寧可犧牲自己的性命...
可是...我不懂
既然這樣
那個預言到底是什麼
月蝕到底是對是錯
就由你們自己判斷吧
怎麼可以
阿爾卡帝歐斯大人
燃燒的大地
怎麼可以,為什麼
看樣子我果然會給人帶來不幸
雪乃
真是有驚無險
不過說真的
以我的身體來說
這樣算是出局了吧
霍洛洛奇姆
你怎麼會出現在這裡
他是露西小姐的星靈嗎
不過我說真的
身體壯碩的男人算是很勉強了
因為我能夠自由來去異界之門
大
你們的星星都會回到你們身邊
洛基
獅子座的雷歐
那就是...星靈...大
來,妳的鑰匙也在呢
非常感謝你
對不起,畢斯凱斯、萊普菈
太好了
這麼一來就能夠使用星靈魔法了
星靈魔法
這麼說來
他們兩個人果然是...
星靈魔導士
與星靈界的星靈們訂定契約
利用星靈作戰的魔導士,大
我被他傳染了
露西
十二把鑰匙都已經到齊了
該我們反擊了
罪人身體還真是輕盈
與你所犯的重罪正好相反是嗎
還在說這個
不過你這樣一直虛張聲勢
是絕對打不到我的哦
逃得掉懲罰也卸不去罪行
讓我好好告訴你
就算你裝蒜
你犯的罪也會成為記憶體
刻印在你的身體
這是什麼
我一點也不痛不癢
你不會心痛嗎
這是罪行的表徵
也是你抹滅不去的罪狀
你意思是說
工作的時候順手毀掉了建築物
還有闖進評議院之類的
這些都算是一種罪嗎
不,這種事你常幹吧
是這樣的嗎
你的罪孽太深重了
已經無法原諒
我要割下你的首級
處刑技,正義斷頭台
這是什麼
根本打不中嘛
我不是說了嗎
逃得掉懲罰也卸不去罪行
它會追著刻印在你身上的標記
直到執行處刑
好好咀嚼你所犯的罪
儘管絕望吧
令...令人不敢置信的發展,大
真謝謝你,霍洛洛奇姆
總之...勉強過關
放心吧,他還有氣息
他還真是命大呢
那我們就開始吧
一起上吧
先下手為強
地形效果,重力帶
打開吧,天秤座之門
萊普菈
抵消重力變化
抵消完畢
太好了
情勢已經逆轉了
這傢伙...大
我說
你這個語尾助詞用得對嗎
地形效果,強風帶
妳快曝光了,露西
不准看
等等
快要被吹走了啦
打開吧,處女座之門
芭露歌
為什麼是女僕,大
強風與灼熱的地獄是嗎
真是狂熱無比的懲罰呢
謝謝妳,公主
別以為我每次都會吐槽
還有,好久不見了,哥哥
你怎麼還讓她這樣叫你啊
他們兩位是兄妹嗎
不,不是的
但是我現在也懶得說明了
閒聊就到此為止,大
芭露歌,交給妳了
那麼我要開始挖了
洛基
交給我來
這是很完美的擋風穴呢
真是聰明
敵人
似乎一一閃掉了哥哥的攻擊呢
公主
不符合外表
他動作還滿迅速的
意思是說不能因外表而小看他
不過外表還是很重要的
外表外表的,沒禮貌,大
我要生氣了哦
看不出來你在生氣
地形效果,寒冷帶
這是什麼,好冷啊
再加上...地形效果,重力帶
抵消重力變化
露西
快點放我下去
好酸哦
妳的痛苦表情也很美呢
難得的機會
我就讓妳有個更嬌憐的結尾
埋葬在妳害怕的東西裡
在痛苦中慢慢地沉睡吧
這是妳從不曾嘗過的
最後的嬌憐長眠
妳...妳想做什麼
來吧,沉睡時間到了
真闇香夢
一旦在這個胞子的
催眠效果下沉睡
就再也醒不來了
這是死之魔法
快沉睡吧,在惡夢中永遠長眠
不過
初代的作戰計劃還真是厲害耶
一下就回到第一名了
同樣都是公會會長
真的差這麼多嗎
虧你還有臉說
你們的評語都很失禮耶
感覺到了
有什麼不對嗎,初代會長
從這個克羅卡斯地不
非常深的地方傳了過來
是很輕微的振動
跟彼此碰撞的魔力
是那群小鬼沒錯吧
應該是
而且好像是分散開來對戰
好冷
大大
現在你們
手腳的感覺應該開始麻痺了吧
露西,交給我來吧
這種時候
只要肌膚相親
好好互相取暖的話...
回去
還是交給我來好了,公主
這種時候只要開心的跳個舞
就會變暖和了
這個也不是解決的好辦法
這些星靈們都很活潑呢
看得出來
他們跟露西大人感情很深
看不出來妳也挺悠哉的嘛
公主,我已經跳累了,先回去了
1.
謝謝妳哦,芭露歌
不妙了
感覺開始麻痺,我有點想睡了
得快點設法攻擊那傢伙
好解開這個魔法才行
打開吧,金牛座之門
塔羅斯
哞
奇怪
怎麼了塔羅斯
你好像很沒精神耶
如果是剛才的溶岩帶
就能看到
露西小姐火熱的曼妙身材
那一定很棒
是啊
不過
因為寒冷
而微微顫抖的露西小姐
一樣非常有看頭
不過話說回來
敢把你們兩人的曼妙身材
凍成這樣
哞,絕不饒恕
女僕之後來了牛,大
好色的星靈魔導士
不准說我好色
塔羅斯,你就盡情地痛扁他吧
我會扁他的
為了我的露西小姐,我會哞...
大大
在冰上奔跑最容易出事,大
哞,不行了
這樣就不行了
大大
你們還是快點死心
乖乖束手就擒
好像少了一個人耶,大
我在這裡
-雪乃
-是
萊普菈,快把飛散的冰塊...
瞭解
以敵人為中心的重力變化
好痛,大
而且好冷
成功了
搭配得真是完美
終於恢復了
雖然陷入苦戰,但總算勝利了
我們之間的愛情深度
是勝利的關鍵
總之,還真是謝謝你
一群罪人
我再也饒不了了,大
你們這些人
終於把你們
最不該惹火的人給惹火了,大
我看你剛才就很火大了吧
妖精尾巴目前是第一名
不,劍咬之虎還有雙龍在
很難說接下來會怎麼樣呢
聖十的裘拉也還在
別忘了還有神樂哦
不過我真是不懂
國防大臣不是說過
只要贏得冠軍
就能帶回他們的同伴嗎
這有什麼
誰知道他們賊頭賊腦在想什麼
不過沒想到大佐會...
怎麼看那都是叛變行為吧
公主乐人
剛才收到定期聯絡的消息
餓狼騎士團
L
已經開始在奈落宮裡
執行一五○○任務
但遭到罪人們極力反抗
目前還在戰鬥中
已經移到下層
並分成五個地方在戰鬥
賊人們之間的念話如何
這點請放心
已成功阻撓來自外界的念話了
就算國王陛下非常喜歡他們
也不能包庇那種賊人啊
而且那個公會
目前氣勢直逼優勝
真是的
露西大人
因為那傢伙說他生氣了
我才想...
被他影響了
看樣子銀的鑰匙也很有用嘛
作戰成功,應該是吧
妳自己也不確定嗎
重力,大
那就下一個
打開吧,巨蟹座之門
凱沙
螃蟹
蝦子
明明是螃蟹,怎麼會是蝦子,大
那個髮型會讓剪刀傷心,蝦子
大
來個wild的改變,蝦子
大大
換個帥哥髮型,蝦子
再換個可愛型的,蝦子
處刑,大
蝦子
凱沙
實在太天真了
我很清楚,大
你們是想爭取時間讓傷者逃跑
大
被他發現了
被揭穿了
沒想到他挺聰明的
一群罪人一個也別想逃,大
處刑技,悶絕帶
這是什麼
處刑工具
我被抓住了
快點放開我
糟了
你別想亂動
你太麻煩了,大
你要是敢亂動
我就先處刑那邊那個鬍子男
大
露西
聽他的
怎麼了,大
讓我看看其他星靈吧,大
完全被他看扁了呢
真教人不愉快呢
既然這樣
打開吧,天蠍座之門
天蠍
We are
畢斯凱斯
是魚
有魚
好開心有魚,大
不過也太大了
就是現在天蠍
砂子剋星
等等
謝謝你,天蠍
We are
不,這沒什麼,baby
露西,我這邊已經沒問題了
謝謝你
怎麼樣,大
驚濤中鍛鍊出來的這個平衡感
坐起來很舒服,大
雪乃
是
-畢斯凱斯
-天蠍
We are
我頭好暈啊,大
露西大人,接下來呢
洛基,快瞄準那傢伙
但是要小心避開畢斯凱斯
這可不簡單哦
不過,為了妳,我什麼都會做
來吧
獅子王...光輝
成功了,真不愧是洛基
好驚人的光芒呢
不,不對,這道光是...
我抵消了你發出來的光芒,大
地形效果加上自夜帶
原來他這麼厲害
既然如此我也只好使出絕招了
已經進入酸溜溜的夢中了嗎
這是我為數眾多的處刑技中
我最喜歡的一招
不過也要看對象
已經很久沒處刑妳這種
楚楚可憐的罪人了
怎麼樣
已經跟解救小組的人
聯絡上了嗎
瓦倫
這件事有點不對勁呢
納茲他們前往的地方是
城堡梅魯克里亞斯
與這裡距離並沒有很遠
照理說念話
應該能順利傳到才是
初代會長感受到的魔力衝突
是從地下傳來的沒錯吧
我想應該不會錯的
或許是那個月蝕的影響吧
太靠近的話,魔力會被吸走吧
不
既然能夠感受到戰鬥的魔力
就表示有別的原因吧
到底是在跟誰戰鬥啊
難道是櫻花聖騎士團那幫人嗎
也有可能是魔法部隊吧
不過我說...
那些人不可能
會讓納茲他們陷入苦戰
應該早就引發騷動
了才對
應該早就引發騷動了才對
如果已經成功救出露西他們
那就只剩下一個可能性了
雖然沒有被公諸於世
但傳聞存在一個獨立部隊
不會吧
你是說處刑人嗎,阿爾札克
不過那個是...
對
似乎只是一個都市傳說而已
不過
只要想到月蝕計劃那件事
就覺得...
似乎也不是不可能
是這樣嗎
念話一直傳來奇怪的雜音
或許真的是被什麼阻礙了
也說不定
雖然很令人著急
但是我們現在也不能輕舉妄動
就是啊
只能相信小鬼們,耐心等了
怎麼樣,你一次也沒打到我
好驚人的毅力
既不認罪,也不接受罪狀
我沒見過這樣的罪人
我差不多該好好扁你一頓
然後去找露西他們了
你的同伴們早就被處刑了
你還是乖乖到冥府
去找同伴們吧
你儘管吠吧
我們才沒那麼容易被打倒呢
你少看扁我們妖精尾巴了
你是說整個魔導士公會
想反抗王國嗎
不但擄走我們的公會同伴
還說要處刑,怎麼能放過
我會痛扁所有人
畢斯凱斯
大,魚居然...
魚
不,那個,那個是...
這才是畢斯凱斯真正的模樣
母子一體的星靈
我們會以這種姿態出現就表示
媽媽
要殲滅敵人了,兒子
依舊美到
讓人不敢相信她有兒子呢
拜託你們了
OK,媽媽
我不是你的媽媽
好厲害
還是魚的樣子比較好
我說你哦
好痛,大
快點把他解決掉吧,兒子
OK,媽媽
地形效果,溶岩帶
媽媽,這是...
我要把魚烤焦,大
他是想吃嗎
阿爾卡帝歐斯大人
洛基
放心吧,接下來的就交給我吧
不過
如果可以的話
我還是比較想要抱妳呢
你知道怎麼做吧,兒子
我當然知道,媽媽
丶)
溶岩帶居然冷卻了,大
是剛才的水流嗎
怎麼會有這種事
是魔力的差距,兒子
就是這麼回事,媽媽
得救了
我說你剛才怎麼不飛起來呢
就是啊
魔力的消耗量果然相當驚人呢
趁現在一口氣解決吧,露西大人
好
這次一定要成功哦,塔羅斯
哞,一擊
我一擊就打倒他了,露西小姐
太好了...
我說你在做什麼
我已經知道了
只要坐在這裡
屁股就會很溫暖,很舒服呢
我已經看膩星靈了,大
地形效果,渦潮帶
不祥的預感
不管是魚還是牛
都回去大海吧,大
媽媽,這是...
兒子,振作一點
可是...牛跟大海應該沒關係啊
魚
沒想到
被他看穿畢斯凱斯怕水的弱點
魚居然會怕水
露西,妳沒事吧
好像沒事
我也不清楚
但是好像沒有明顯的傷
而且水也很淺
你到底想做什麼
我在看漩渦中心,大
只要被拉進那裡面
就會被捲到某處去,大
到底會被捲到哪裡去啊
你這種回應更叫人害怕了啦
一群罪人
快與無盡的水一起消失吧,大
水
對哦,是水,只要有水...
露西
妳不會是想召喚那一位出來吧
什麼,哪一位啊
打開吧,水瓶座之門
阿葵亞
一開始很單純
はじまりは単純で友だちと思っていた
一直將妳當成朋友
沒想到我竟會喜歡上
彼がいる君のこと好きになるなんてまさかね
早已有他的妳
彼がいる君のこと好きになるなんて
まさかね
我也有很重要的人
d
僕だって大事なひとがいた君にも何度か話したけど
也告訴過妳許多次
仕上特効
清
清道這陣子我們彼此
でもこの頃はおたがい無口になってる
變得愈來愈沉默
夏日將盡所下的一場雨
ふ
d
降りだす夏の終わりの雨
甜還不
夏日將盡所下的一場雨
ふ
d
降りだす夏の終わりの雨
踩踏在落葉上的聲音
小
d
落ち葉を踏みしめ鳴らす音
制作進行
黒岩
角
田
悟
章
荻原
健
青嶋俊明
踩踏在落葉上的聲音
ふ
長瀬由起子
冨田結伊
d
落ち葉を踏みしめ鳴らす音
制作進行
角
悟
荻原健
青嶋俊明
長瀬由起子
冨田結伊
陪在我身旁一起聆聽的人是妳
落ち葉を踏みしめ鳴らす音
となりで僕と聴いてたのは君だったね
妳和他與我和她
君と彼と僕と彼女
只願大家都能笑開懷
my mind
みんながもっと笑えるように願うよ
b
と笑えるように
mind
露西也很順利拿回星靈鑰匙了
這下我們已經沒什麼好怕了
很好
再來只要揍飛他們就行了
得快點解決掉他們
然後去找出口
總不能一直被他們困在這裡
對吧
沒錯,納茲,快打倒他們
讓他們看看我們的強大決心吧
下一回,我們所在的國度...
只要是為了同伴
就算要與國家或世界為敵
也不怕
這就是妖精尾巴
加油,納茲